Repository: spremi/cnijfilter-source-3.80
Catalog: cngpijmon/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Printing under the current condition may damage the printer. Please be advised that Canon shall not be liable for any printer malfunction or damage caused by refilled ink tanks. To continue printing, you need to release the function for detecting the remaining ink level. Press and hold the printer's Stop/Reset button for at least 5 seconds, and then release it. Releasing the function for detecting the remaining ink level is memorized. This operation will release the function for detecting the remaining level of the above ink.
ja: 一度空になったインクタンクで印刷を続けると、プリンターに損傷を与えるおそれがあります。インクを補充したことが原因の故障については、キヤノンは責任を負いかねます。 印刷を続ける場合は、インク残量検知機能を無効にする必要があります。プリンターのストップ/リセットボタンを5秒以上押してから離してください。インク残量検知機能を無効にしたことを履歴に残します。 本操作後は、上記のインク残量検知機能を無効にします。
zh_tw: 在目前情況下列印，將可能會使印表機受損。請注意，對於使用耗盡過而又再填充的墨水盒而導致的印表機故障或損壞，Canon 將不承擔任何責任。 如要繼續列印，您需要使偵測剩餘墨水量的功能失效。請按住印表機的 [停止/重新設定] 按鈕至少 5 秒鐘，再放開。偵測剩餘墨水量的功能失效將被記錄。 該操作將使以上墨水剩餘量偵測功能失效。

source: Replace the ink tank.
ja: インクタンクを交換してください。
zh_tw: 更換墨水盒。

source: Printing cannot be executed because the ink cartridge may not be installed properly or may not be compatible with this printer. Install the appropriate ink cartridge.
ja: インクカートリッジが正しく取り付けられていないか、このプリンターがサポートできないインクカートリッジが取り付けられているため、印刷できません。 正しいインクカートリッジを取り付けてください。
zh_tw: 因為墨盒可能安裝不正確或墨盒與本印表機不相容，列印無法執行。 安裝合適的墨盒。

source: The function for detecting the remaining ink level will be disabled since the ink level cannot be correctly detected. If you want to continue printing without this function, press the printer's RESUME button for at least 5 seconds. Canon recommends to use new genuine Canon cartridges in order to obtain optimum qualities. Please be advised that Canon shall not be liable for any malfunction or trouble caused by continuation of printing under the ink out condition.
ja: インク残量を正しく検知できないため、インク残量検知機能は使用できなくなります。 この機能を無効にし、インクカートリッジを継続して使用する場合は、プリンターのリセット(RESUME)ボタンを5秒以上押してください。 優れた印刷結果を得るために、新しいキヤノン純正カートリッジへの交換をお勧めします。 インク切れの状態で印刷を続けたことが原因の故障については、キヤノンは責任を負えない場合があります。
zh_tw: 因為無法正確偵測墨水量，剩餘墨水量偵測功能將被禁用。 如果您想不使用該功能並繼續列印，請按印表機的 [重試(RESUME)] 按鈕至少 5 秒鐘。 為得到最佳品質，Canon 推薦您使用新的原裝 Canon 墨盒。 請注意，對於在墨水用盡的情況下繼續列印而導致的印表機故障或問題，Canon 將不承擔任何責任。

source: The function for detecting the remaining ink level will be disabled since the ink level cannot be correctly detected. If you want to continue printing without this function, press the printer's OK button. Canon recommends to use new genuine Canon cartridges in order to obtain optimum qualities.
ja: インク残量を正しく検知できないため、インク残量検知機能は使用できなくなります。 この機能を無効にし、インクカートリッジを継続して使用する場合は、プリンターのOKボタンを押してください。 優れた印刷結果を得るために、新しいキヤノン純正カートリッジへの交換をお勧めします。
zh_tw: 因為無法正確偵測墨水量，剩餘墨水量偵測功能將被禁用。 如果您想不使用該功能並繼續列印，請按印表機的 [OK] 按鈕。 為得到最佳品質，Canon 推薦您使用新的原裝 Canon 墨盒。

source: The function for detecting the remaining ink level will be disabled since the ink level cannot be correctly detected. If you want to continue printing without this function, press the printer's Start button. Canon recommends to use new genuine Canon cartridges in order to obtain optimum qualities.
ja: インク残量を正しく検知できないため、インク残量検知機能は使用できなくなります。 この機能を無効にし、インクカートリッジを継続して使用する場合は、プリンターのスタート(Start)ボタンを押してください。 優れた印刷結果を得るために、新しいキヤノン純正カートリッジへの交換をお勧めします。
zh_tw: 因為無法正確偵測墨水量，剩餘墨水量偵測功能將被禁用。 如果您想不使用該功能並繼續列印，請按印表機的 [啟動(Start)] 按鈕。 為得到最佳品質，Canon 推薦您使用新的原裝 Canon 墨盒。

source: Prepare a new ink cartridge. If either black or color ink cartridge has run out, you can set the printer to continue printing with the other cartridge from the Ink Cartridge Settings on the Maintenance tab of the printer driver.
ja: 新しいインクカートリッジをご用意ください。 どちらかのインクがなくなった場合は、プリンタードライバーのユーティリティシートの[インクカートリッジ設定]を使用して、残りのインクカートリッジのみで印刷を続けることができます。
zh_tw: 準備新的墨盒。 如果黑色或彩色墨盒已用盡，在印表機驅動程式 [維護] 標籤上的 [墨盒設定] 中可以設定印表機使用其他墨盒繼續列印。

source: Replace the ink tank. Printing under the current condition may damage the printer. To continue printing, press and hold the printer's RESUME button for at least 5 seconds, and then release it. This operation releases the function for detecting the remaining level of the above ink, and releasing the function is memorized. Please be advised that Canon shall not be liable for any malfunction or trouble caused by continuation of printing under the ink out condition.
ja: インクタンクを交換してください。このまま印刷を続けるとプリンターに損傷を与えるおそれがあります。 印刷を続けるには、プリンターのリセット(RESUME)ボタンを5秒以上押してから離してください。 この場合、上記のインクの残量検知機能が無効になり、無効にしたことを履歴に残します。 インク切れの状態で印刷を続けたことが原因の故障については、キヤノンは責任を負えない場合があります。
zh_tw: 請更換墨水盒。在目前情況下進行列印可能會使印表機受損。 如要繼續列印，請先按住印表機的 [重試(RESUME)] 按鈕至少 5 秒鐘，再放開。 該操作將使偵測剩餘墨水量的功能失效，且功能失效將會被記錄。 請注意，對於在墨水用盡的情況下繼續列印而導致的印表機故障或問題，Canon 將不承擔任何責任。

source: Replace the ink tank. Printing under the current condition may damage the printer. To continue printing, press and hold the printer's Stop/Reset button for at least 5 seconds, and then release it. This operation releases the function for detecting the remaining level of the above ink, and releasing the function is memorized. Please be advised that Canon shall not be liable for any malfunction or trouble caused by continuation of printing under the ink out condition.
ja: インクタンクを交換してください。このまま印刷を続けるとプリンターに損傷を与えるおそれがあります。 印刷を続けるには、プリンターのストップ/リセット(Stop/Reset)ボタンを5秒以上押してから離してください。 この場合、上記のインクの残量検知機能が無効になり、無効にしたことを履歴に残します。 インク切れの状態で印刷を続けたことが原因の故障については、キヤノンは責任を負えない場合があります。
zh_tw: 請更換墨水盒。在目前情況下進行列印可能會使印表機受損。 如要繼續列印，請先按住印表機的 [停止/重新設定(Stop/Reset)] 按鈕至少 5 秒鐘，再放開。 該操作將使偵測剩餘墨水量的功能失效，且功能失效將會被記錄。 請注意，對於在墨水用盡的情況下繼續列印而導致的印表機故障或問題，Canon 將不承擔任何責任。

source: Replace the ink cartridge and close the cover. If printing is in progress and you want to continue printing, press the printer's RESUME button for at least 5 seconds with the ink cartridge installed. Then printing can continue under the ink out condition. The function for detecting the remaining ink level will be disabled. Replace the empty ink cartridge immediately after the printing. The resulting print quality is not satisfactory, if printing is continued under the ink out condition.
ja: インクカートリッジを交換して、カバーを閉じてください。 印刷が完了していない場合は、インクカートリッジを取り付けたままプリンターのリセット(RESUME)ボタンを5秒以上押すと、インク切れの状態で印刷を続行することができます。 このとき、インク残量検知機能は使用できなくなります。 印刷が終了したらすぐに新しいインクカートリッジに交換してください。 インク切れの状態で印刷を続けると、十分な印刷品位が得られなくなります。
zh_tw: 更換墨盒，然後關閉機蓋。 如果列印正在進行，並且想要繼續列印，請在不取出墨盒的情況下按印表機的 [重試(RESUME)] 按鈕至少 5 秒鐘。然後可以在墨水用盡的情況下繼續列印。 剩餘墨水量偵測功能將被禁用。 列印之後請立即更換耗盡的墨盒。 如果在墨水用盡的情況下繼續列印，列印結果的品質不會令人滿意。

source: Replace the ink cartridge and close the cover. If printing is in progress and you want to continue printing, press the printer's Stop/Reset button for at least 5 seconds with the ink cartridge installed. Then printing can continue under the ink out condition. The function for detecting the remaining ink level will be disabled. Replace the empty ink cartridge immediately after the printing. The resulting print quality is not satisfactory, if printing is continued under the ink out condition.
ja: インクカートリッジを交換して、カバーを閉じてください。 印刷が完了していない場合は、インクカートリッジを取り付けたままプリンターのストップ/リセット(Stop/Reset)ボタンを5秒以上押すと、インク切れの状態で印刷を続行することができます。 このとき、インク残量検知機能は使用できなくなります。 印刷が終了したらすぐに新しいインクカートリッジに交換してください。 インク切れの状態で印刷を続けると、十分な印刷品位が得られなくなります。
zh_tw: 更換墨盒，然後關閉機蓋。 如果列印正在進行，並且想要繼續列印，請在不取出墨盒的情況下按印表機的 [停止/重新設定(Stop/Reset)] 按鈕至少 5 秒鐘。然後可以在墨水用盡的情況下繼續列印。 剩餘墨水量偵測功能將被禁用。 列印之後請立即更換耗盡的墨盒。 如果在墨水用盡的情況下繼續列印，列印結果的品質不會令人滿意。

source: The function for detecting the remaining levels of the following ink has been released.
ja: 下記のインクの残量検知機能は解除されています。
zh_tw: 偵測以下墨水剩餘量的功能失效。

source: Battery exhausted! Turn the printer off and either plug the AC adapter in, or change to a fully charged battery pack. If printing is in progress, stop printing, then perform the process.
ja: バッテリ残量がなくなりました。 プリンターの電源を切り、付属のACアダプターで電源に接続するか、充電済みのバッテリパックに交換してください。印刷が完了していない場合は、中止してから操作してください。
zh_tw: 電池已用盡！ 關閉印表機插上 AC 轉接器，或者更換已完全充電之電池組。如果列印正在進行，停止列印，然後執行操作。

source: A problem has occurred with the battery. Cancel printing and turn the printer off. Then either change to a new battery pack or remove the battery pack and plug the AC adapter in.
ja: バッテリにトラブルが発生しました。印刷を中止して、プリンターの電源を切ってください。その後、新しいバッテリパックに交換するか、バッテリパックを取り外して付属のACアダプターを使用してください。
zh_tw: 電池出現問題。取消列印並關閉印表機。然後更換新的電池組或移除電池組並插上 AC 轉接器。

source: The battery is low.
ja: バッテリの残量が少なくなっています。
zh_tw: 電池電力不足。

source: Print job has been canceled by the printer's RESUME button being pressed.
ja: プリンターのリセット(RESUME)ボタンを押したため、印刷が中止されました。
zh_tw: 由於按下了印表機上的 [重試(RESUME)] 按鈕，列印作業已被取消。

source: Print job has been canceled by the printer's Stop/Reset button being pressed.
ja: プリンターのストップ/リセット(Stop/Reset)ボタンを押したため、印刷が中止されました。
zh_tw: 由於按下了印表機上的 [停止/重新設定(Stop/Reset)] 按鈕，列印作業已被取消。

source: Preparing for printing.
ja: 印刷準備中です。
zh_tw: 準備列印。

source: Waiting for the previous page to dry.
ja: インクの乾燥待ちです。
zh_tw: 等待上一頁晾干。

source: Printer is busy.
ja: プリンターはビジー状態です。
zh_tw: 印表機忙碌。

source: Load paper into the rear tray.
ja: 後トレイに用紙をセットしてください。
zh_tw: 在後端托盤中裝入紙張。

source: Load paper into the front tray.
ja: 前トレイに用紙をセットしてください。
zh_tw: 在前端托盤中裝入紙張。

source: Open the rear cover, remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be removed, remove the paper from the front tray side.
ja: 背面カバーを開けて、詰まった用紙を取り除いてください。取り除けない場合は、前トレイ側から取り除いてください。
zh_tw: 開啟後蓋，移除被夾紙張。如果無法移除被夾紙張，請從前端托盤一側移除被夾紙張。

source: The function for detecting the remaining ink level will be disabled since the ink level cannot be correctly detected. If you want to continue printing without this function, press the printer's Stop/Reset button for at least 5 seconds. Canon recommends to use new genuine Canon cartridges in order to obtain optimum qualities. Please be advised that Canon shall not be liable for any malfunction or trouble caused by continuation of printing under the ink out condition.
ja: インク残量を正しく検知できないため、インク残量検知機能は使用できなくなります。 この機能を無効にし、インクカートリッジを継続して使用する場合は、プリンターのストップ/リセット(Stop/Reset)ボタンを5秒以上押してください。 優れた印刷結果を得るために、新しいキヤノン純正カートリッジへの交換をお勧めします。 インク切れの状態で印刷を続けたことが原因の故障については、キヤノンは責任を負えない場合があります。
zh_tw: 因為無法正確偵測墨水量，剩餘墨水量偵測功能將被禁用。 如果您想不使用該功能並繼續列印，請按印表機的 [停止/重新設定(Stop/Reset)] 按鈕至少 5 秒鐘。 為得到最佳品質，Canon 推薦您使用新的原裝 Canon 墨盒。 請注意，對於在墨水用盡的情況下繼續列印而導致的印表機故障或問題，Canon 將不承擔任何責任。

source: Black <BC-310>
ja: ブラック <BC-310>
zh_tw: 黑色 <BC-310>

source: Color <BC-311>
ja: カラー <BC-311>
zh_tw: 彩色 <BC-311>

source: Black <PG-815>
ja: ブラック <PG-815>
zh_tw: 黑色 <PG-815>

source: Color <CL-816>
ja: カラー <CL-816>
zh_tw: 彩色 <CL-816>

source: Black <PG-815XL>
ja: ブラック <PG-815XL>
zh_tw: 黑色 <PG-815XL>

source: Color <CL-816XL>
ja: カラー <CL-816XL>
zh_tw: 彩色 <CL-816XL>

source: Black <PG-810>
ja: ブラック <PG-810>
zh_tw: 黑色 <PG-810>

source: Color <CL-811>
ja: カラー <CL-811>
zh_tw: 彩色 <CL-811>

source: Black <PG-810XL>
ja: ブラック <PG-810XL>
zh_tw: 黑色 <PG-810XL>

source: Color <CL-811XL>
ja: カラー <CL-811XL>
zh_tw: 彩色 <CL-811XL>

source: Black <PG-210>
ja: ブラック <PG-210>
zh_tw: 黑色 <PG-210>

source: Color <CL-211>
ja: カラー <CL-211>
zh_tw: 彩色 <CL-211>

source: Black <PG-210XL>
ja: ブラック <PG-210XL>
zh_tw: 黑色 <PG-210XL>

source: Color <CL-211XL>
ja: カラー <CL-211XL>
zh_tw: 彩色 <CL-211XL>

source: Black <PG-510>
ja: ブラック <PG-510>
zh_tw: 黑色 <PG-510>

source: Color <CL-511>
ja: カラー <CL-511>
zh_tw: 彩色 <CL-511>

source: Black <PG-512>
ja: ブラック <PG-512>
zh_tw: 黑色 <PG-512>

source: Color <CL-513>
ja: カラー <CL-513>
zh_tw: 彩色 <CL-513>

source: Black <BCI-320PGBK>
ja: ブラック <BCI-320PGBK>
zh_tw: 黑色 <BCI-320PGBK>

source: Black <BCI-321BK>
ja: ブラック <BCI-321BK>
zh_tw: 黑色 <BCI-321BK>

source: Cyan <BCI-321C>
ja: シアン <BCI-321C>
zh_tw: 藍色 <BCI-321C>

source: Magenta <BCI-321M>
ja: マゼンタ <BCI-321M>
zh_tw: 紅色 <BCI-321M>

source: Yellow <BCI-321Y>
ja: イエロー <BCI-321Y>
zh_tw: 黃色 <BCI-321Y>

source: Black <PGI-820BK>
ja: ブラック <PGI-820BK>
zh_tw: 黑色 <PGI-820BK>

source: Black <CLI-821BK>
ja: ブラック <CLI-821BK>
zh_tw: 黑色 <CLI-821BK>

source: Cyan <CLI-821C>
ja: シアン <CLI-821C>
zh_tw: 藍色 <CLI-821C>

source: Magenta <CLI-821M>
ja: マゼンタ <CLI-821M>
zh_tw: 紅色 <CLI-821M>

source: Yellow <CLI-821Y>
ja: イエロー <CLI-821Y>
zh_tw: 黃色 <CLI-821Y>

source: Black <PGI-220BK>
ja: ブラック <PGI-220BK>
zh_tw: 黑色 <PGI-220BK>

source: Black <CLI-221BK>
ja: ブラック <CLI-221BK>
zh_tw: 黑色 <CLI-221BK>

source: Cyan <CLI-221C>
ja: シアン <CLI-221C>
zh_tw: 藍色 <CLI-221C>

source: Magenta <CLI-221M>
ja: マゼンタ <CLI-221M>
zh_tw: 紅色 <CLI-221M>

source: Yellow <CLI-221Y>
ja: イエロー <CLI-221Y>
zh_tw: 黃色 <CLI-221Y>

source: Black <PGI-520BK>
ja: ブラック <PGI-520BK>
zh_tw: 黑色 <PGI-520BK>

source: Black <CLI-521BK>
ja: ブラック <CLI-521BK>
zh_tw: 黑色 <CLI-521BK>

source: Cyan <CLI-521C>
ja: シアン <CLI-521C>
zh_tw: 藍色 <CLI-521C>

source: Magenta <CLI-521M>
ja: マゼンタ <CLI-521M>
zh_tw: 紅色 <CLI-521M>

source: Yellow <CLI-521Y>
ja: イエロー <CLI-521Y>
zh_tw: 黃色 <CLI-521Y>

source: Black <PGI-125PGBK>
ja: ブラック <PGI-125PGBK>
zh_tw: 黑色 <PGI-125PGBK>

source: Black <CLI-126BK>
ja: ブラック <CLI-126BK>
zh_tw: 黑色 <CLI-126BK>

source: Magenta <CLI-126M>
ja: マゼンタ <CLI-126M>
zh_tw: 紅色 <CLI-126M>

source: Yellow <CLI-126Y>
ja: イエロー <CLI-126Y>
zh_tw: 黃色 <CLI-126Y>

source: Cyan <CLI-126C>
ja: シアン <CLI-126C>
zh_tw: 藍色 <CLI-126C>

source: Gray <CLI-126GY>
ja: グレー <CLI-126GY>
zh_tw: 灰色 <CLI-126GY>

source: Black <PGI-225PGBK>
ja: ブラック <PGI-225PGBK>
zh_tw: 黑色 <PGI-225PGBK>

source: Black <CLI-226BK>
ja: ブラック <CLI-226BK>
zh_tw: 黑色 <CLI-226BK>

source: Magenta <CLI-226M>
ja: マゼンタ <CLI-226M>
zh_tw: 紅色 <CLI-226M>

source: Yellow <CLI-226Y>
ja: イエロー <CLI-226Y>
zh_tw: 黃色 <CLI-226Y>

source: Cyan <CLI-226C>
ja: シアン <CLI-226C>
zh_tw: 藍色 <CLI-226C>

source: Gray <CLI-226GY>
ja: グレー <CLI-226GY>
zh_tw: 灰色 <CLI-226GY>

source: Black <BCI-325PGBK>
ja: ブラック <BCI-325PGBK>
zh_tw: 黑色 <BCI-325PGBK>

source: Black <BCI-326BK>
ja: ブラック <BCI-326BK>
zh_tw: 黑色 <BCI-326BK>

source: Magenta <BCI-326M>
ja: マゼンタ <BCI-326M>
zh_tw: 紅色 <BCI-326M>

source: Yellow <BCI-326Y>
ja: イエロー <BCI-326Y>
zh_tw: 黃色 <BCI-326Y>

source: Cyan <BCI-326C>
ja: シアン <BCI-326C>
zh_tw: 藍色 <BCI-326C>

source: Gray <BCI-326GY>
ja: グレー <BCI-326GY>
zh_tw: 灰色 <BCI-326GY>

source: Black <PGI-425PGBK>
ja: ブラック <PGI-425PGBK>
zh_tw: 黑色 <PGI-425PGBK>

source: Black <CLI-426BK>
ja: ブラック <CLI-426BK>
zh_tw: 黑色 <CLI-426BK>

source: Magenta <CLI-426M>
ja: マゼンタ <CLI-426M>
zh_tw: 紅色 <CLI-426M>

source: Yellow <CLI-426Y>
ja: イエロー <CLI-426Y>
zh_tw: 黃色 <CLI-426Y>

source: Cyan <CLI-426C>
ja: シアン <CLI-426C>
zh_tw: 藍色 <CLI-426C>

source: Gray <CLI-426GY>
ja: グレー <CLI-426GY>
zh_tw: 灰色 <CLI-426GY>

source: Black <PGI-525PGBK>
ja: ブラック <PGI-525PGBK>
zh_tw: 黑色 <PGI-525PGBK>

source: Black <CLI-526BK>
ja: ブラック <CLI-526BK>
zh_tw: 黑色 <CLI-526BK>

source: Magenta <CLI-526M>
ja: マゼンタ <CLI-526M>
zh_tw: 紅色 <CLI-526M>

source: Yellow <CLI-526Y>
ja: イエロー <CLI-526Y>
zh_tw: 黃色 <CLI-526Y>

source: Cyan <CLI-526C>
ja: シアン <CLI-526C>
zh_tw: 藍色 <CLI-526C>

source: Gray <CLI-526GY>
ja: グレー <CLI-526GY>
zh_tw: 灰色 <CLI-526GY>

source: Black <PGI-725PGBK>
ja: ブラック <PGI-725PGBK>
zh_tw: 黑色 <PGI-725PGBK>

source: Black <CLI-726BK>
ja: ブラック <CLI-726BK>
zh_tw: 黑色 <CLI-726BK>

source: Magenta <CLI-726M>
ja: マゼンタ <CLI-726M>
zh_tw: 紅色 <CLI-726M>

source: Yellow <CLI-726Y>
ja: イエロー <CLI-726Y>
zh_tw: 黃色 <CLI-726Y>

source: Cyan <CLI-726C>
ja: シアン <CLI-726C>
zh_tw: 藍色 <CLI-726C>

source: Gray <CLI-726GY>
ja: グレー <CLI-726GY>
zh_tw: 灰色 <CLI-726GY>

source: Black <PGI-825PGBK>
ja: ブラック <PGI-825PGBK>
zh_tw: 黑色 <PGI-825PGBK>

source: Black <CLI-826BK>
ja: ブラック <CLI-826BK>
zh_tw: 黑色 <CLI-826BK>

source: Magenta <CLI-826M>
ja: マゼンタ <CLI-826M>
zh_tw: 紅色 <CLI-826M>

source: Yellow <CLI-826Y>
ja: イエロー <CLI-826Y>
zh_tw: 黃色 <CLI-826Y>

source: Cyan <CLI-826C>
ja: シアン <CLI-826C>
zh_tw: 藍色 <CLI-826C>

source: Gray <CLI-826GY>
ja: グレー <CLI-826GY>
zh_tw: 灰色 <CLI-826GY>

source: Color <CL-141XL>
ja: カラー <CL-141XL>
zh_tw: 彩色 <CL-141XL>

source: Color <CL-141>
ja: カラー <CL-141>
zh_tw: 彩色 <CL-141>

source: Color <CL-241XL>
ja: カラー <CL-241XL>
zh_tw: 彩色 <CL-241XL>

source: Color <CL-241>
ja: カラー <CL-241>
zh_tw: 彩色 <CL-241>

source: Color <BC-341XL>
ja: カラー <BC-341XL>
zh_tw: 彩色 <BC-341XL>

source: Color <BC-341>
ja: カラー <BC-341>
zh_tw: 彩色 <BC-341>

source: Color <CL-441XL>
ja: カラー <CL-441XL>
zh_tw: 彩色 <CL-441XL>

source: Color <CL-441>
ja: カラー <CL-441>
zh_tw: 彩色 <CL-441>

source: Color <CL-541XL>
ja: カラー <CL-541XL>
zh_tw: 彩色 <CL-541XL>

source: Color <CL-541>
ja: カラー <CL-541>
zh_tw: 彩色 <CL-541>

source: Color <CL-641XL>
ja: カラー <CL-641XL>
zh_tw: 彩色 <CL-641XL>

source: Color <CL-641>
ja: カラー <CL-641>
zh_tw: 彩色 <CL-641>

source: Color <CL-741XL>
ja: カラー <CL-741XL>
zh_tw: 彩色 <CL-741XL>

source: Color <CL-741>
ja: カラー <CL-741>
zh_tw: 彩色 <CL-741>

source: Color <CL-841XL>
ja: カラー <CL-841XL>
zh_tw: 彩色 <CL-841XL>

source: Color <CL-841>
ja: カラー <CL-841>
zh_tw: 彩色 <CL-841>

source: Color <CL-93>
ja: カラー <CL-93>
zh_tw: 彩色 <CL-93>

source: Color <CL-98>
ja: カラー <CL-98>
zh_tw: 彩色 <CL-98>

source: Black <PG-140XXL>
ja: ブラック <PG-140XXL>
zh_tw: 黑色 <PG-140XXL>

source: Black <PG-140XL>
ja: ブラック <PG-140XL>
zh_tw: 黑色 <PG-140XL>

source: Black <PG-140>
ja: ブラック <PG-140>
zh_tw: 黑色 <PG-140>

source: Black <PG-240XXL>
ja: ブラック <PG-240XXL>
zh_tw: 黑色 <PG-240XXL>

source: Black <PG-240XL>
ja: ブラック <PG-240XL>
zh_tw: 黑色 <PG-240XL>

source: Black <PG-240>
ja: ブラック <PG-240>
zh_tw: 黑色 <PG-240>

source: Black <BC-340XL>
ja: ブラック <BC-340XL>
zh_tw: 黑色 <BC-340XL>

source: Black <BC-340>
ja: ブラック <BC-340>
zh_tw: 黑色 <BC-340>

source: Black <PG-440XL>
ja: ブラック <PG-440XL>
zh_tw: 黑色 <PG-440XL>

source: Black <PG-440>
ja: ブラック <PG-440>
zh_tw: 黑色 <PG-440>

source: Black <PG-540XL>
ja: ブラック <PG-540XL>
zh_tw: 黑色 <PG-540XL>

source: Black <PG-540>
ja: ブラック <PG-540>
zh_tw: 黑色 <PG-540>

source: Black <PG-640XXL>
ja: ブラック <PG-640XXL>
zh_tw: 黑色 <PG-640XXL>

source: Black <PG-640XL>
ja: ブラック <PG-640XL>
zh_tw: 黑色 <PG-640XL>

source: Black <PG-640>
ja: ブラック <PG-640>
zh_tw: 黑色 <PG-640>

source: Black <PG-740XL>
ja: ブラック <PG-740XL>
zh_tw: 黑色 <PG-740XL>

source: Black <PG-740>
ja: ブラック <PG-740>
zh_tw: 黑色 <PG-740>

source: Black <PG-840XL>
ja: ブラック <PG-840XL>
zh_tw: 黑色 <PG-840XL>

source: Black <PG-840>
ja: ブラック <PG-840>
zh_tw: 黑色 <PG-840>

source: Black <PG-83>
ja: ブラック <PG-83>
zh_tw: 黑色 <PG-83>

source: Black <PG-88>
ja: ブラック <PG-88>
zh_tw: 黑色 <PG-88>

source: Preparing...
ja: 準備中です。
zh_tw: 正在準備...

source: Detach the rear cover, and then remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be found inside the rear cover, refer to the user's guide for how to remove the paper.
ja: 背面カバーを取り外して、詰まった用紙を取り除いてください。 背面カバーを取り外しても詰まった用紙が見えない場合は、取扱説明書を参照して用紙を取り除いてください。
zh_tw: 卸下後蓋，然後移除被夾紙張。 如果在後蓋中無法找到被夾紙張，請參閱使用者指南獲取如何移除紙張的詳細資訊。

source: Raise the paper support, detach the rear cover, and then remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be found inside the rear cover, refer to the user's guide for how to remove the paper.
ja: 用紙サポートを引き出し、背面カバーを取り外して、詰まった用紙を取り除いてください。 背面カバーを取り外しても詰まった用紙が見えない場合は、取扱説明書を参照して用紙を取り除いてください。
zh_tw: 抬起托紙架，卸下後蓋，然後移除被夾紙張。 如果在後蓋中無法找到被夾紙張，請參閱使用者指南獲取如何移除紙張的詳細資訊。

source: When closing the cover, lift it up first and then close it slowly.
ja: カバーを閉じるときは、一度持ち上げてから、ゆっくり閉じてください。
zh_tw: 當關閉機蓋時，請先抬起機蓋然後慢慢關閉。

source: Media Type :
ja: 用紙の種類 :
zh_tw: 媒體類型:

source: Plain Paper
ja: 普通紙
zh_tw: 一般紙張

source: Paper that can be fed from the cassette is plain paper of A4, Letter, B5, and A5 sizes.
ja: カセットから給紙できる用紙は、A4、レター、B5、A5サイズの普通紙です。
zh_tw: 可以從紙匣送出的紙張有 A4、Letter、B5 和 A5 大小的一般紙張。

source: Print job has been canceled by the printer's Stop button being pressed.
ja: プリンターのストップ(Stop)ボタンを押したため、印刷が中止されました。
zh_tw: 透過按印表機的 [停止(Stop)] 按鈕，列印作業已經被取消。

source: Replace the ink tank. Printing under the current condition may damage the printer. To continue printing, press and hold the printer's Stop button for at least 5 seconds, and then release it. This operation releases the function for detecting the remaining level of the above ink, and releasing the function is memorized. Please be advised that Canon shall not be liable for any malfunction or trouble caused by continuation of printing under the ink out condition.
ja: インクタンクを交換してください。このまま印刷を続けるとプリンターに損傷を与えるおそれがあります。 印刷を続けるには、プリンターのストップ(Stop)ボタンを5秒以上押してから離してください。 この場合、上記のインクの残量検知機能が無効になり、無効にしたことを履歴に残します。 インク切れの状態で印刷を続けたことが原因の故障については、キヤノンは責任を負えない場合があります。
zh_tw: 請更換墨水盒。在目前情況下進行列印可能會使印表機受損。 如要繼續列印，請先按住印表機的 [停止(Stop)] 按鈕至少 5 秒鐘，再放開。 該操作將使偵測剩餘墨水量的功能失效，且功能失效將會被記錄。 請注意，對於在墨水用盡的情況下繼續列印而導致的印表機故障或問題，Canon 將不承擔任何責任。

source: Detach the rear cover, and then remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be removed, first remove the cassette and remove the paper from the cassette side.
ja: 背面カバーを取り外して、詰まった用紙を取り除いてください。取り除けない場合は、一旦カセットを取り外し、カセット側から取り除いてください。
zh_tw: 卸下後蓋，然後移除被夾紙張。如果無法移除被夾紙張，請先移除紙匣，然後從紙匣一側移除被夾紙張。

source: Raise the paper support, detach the rear cover, and then remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be removed, first remove the cassette and remove the paper from the cassette side.
ja: 用紙サポートを引き出し、背面カバーを取り外して、詰まった用紙を取り除いてください。取り除けない場合は、一旦カセットを取り外し、カセット側から取り除いてください。
zh_tw: 抬起托紙架，卸下後蓋，然後移除被夾紙張。如果無法移除被夾紙張，請先移除紙匣，然後從紙匣一側移除被夾紙張。

source: An error has occurred. Check the display on the printer.
ja: エラーが発生しました。プリンターの表示を確認してください。
zh_tw: 出現錯誤。檢查印表機上的顯示屏。

source: An ink cartridge is not installed properly. Open the printer's cover, firmly push down the ink cartridge locking cover, and then make sure the ink cartridge is installed properly. Then close the printer's cover.
ja: インクカートリッジが正しく取り付けられていません。 プリンターのカバーを開け、インクカートリッジ固定カバーをしっかり押して、インクカートリッジが正しく取り付けられていることを確認してください。その後、プリンターのカバーを閉じてください。
zh_tw: 墨盒安裝不正確。 請開啟印表機機蓋，緊緊按下墨盒鎖定蓋，確認墨盒已經正確安裝。然後關閉機蓋。

source: Another computer is using the printer. The following status is the usage status of that computer. ---
ja: 他のコンピューターがプリンターを使用中です。 以下のステータスは、そのコンピューターの使用状況を表します。 ---
zh_tw: 另一電腦正在使用印表機。 以下狀態是該電腦的使用狀態。 ---

source: A printer error has occurred. Turn the printer off and then on again. If this doesn't clear the error, the printer needs repair. See the user's guide and contact the service center.
ja: プリンタートラブルが発生しました。 プリンターの電源を切り、もう一度電源を入れてください。 エラーが解除されないときは、修理が必要です。取扱説明書を参照し、修理受付窓口へ修理をご依頼ください。
zh_tw: 出現印表機錯誤。 關閉印表機，然後重新開啟。 如果這樣不能消除錯誤，印表機需要修復。請參閱使用者指南並且聯絡服務中心。

source: An error has occurred. The printer needs repair. Turn the printer off and unplug the power cord of the printer from the power supply. Then see the user's guide and contact the service center.
ja: 修理が必要なエラーが発生しました。 プリンターの電源を切り、電源プラグをコンセントから抜いてください。 その後、取扱説明書を参照し、修理受付窓口へ修理をご依頼ください。
zh_tw: 出現錯誤。印表機需要修復。 關閉印表機並從電源拔掉印表機電源線。 然後請參閱使用者指南並且聯絡服務中心。

source: Printer error has occurred. Contact the service center.
ja: プリンタートラブルが発生しました。 修理をご依頼ください。
zh_tw: 出現印表機錯誤。 請聯絡服務中心。

source: The ink absorber is full. It needs to be replaced. Contact the service center for replacement. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
ja: インク吸収体が満杯になりました。 インク吸収体の交換が必要です。 修理受付窓口へ交換をご依頼ください。 お客様ご自身による交換はできません。
zh_tw: 墨水收集器已滿。 需要更換。 請聯絡服務中心進行更換。 墨水收集器僅能由專業技術人員更換。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's OK button to continue printing. Contact the service center.
ja: インク吸収体が満杯に近づいています。 プリンターのOKボタンを押すと印刷が再開できます。 早めに修理をご依頼ください。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [OK] 按鈕繼續列印。 請聯絡服務中心。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's OK button to continue printing. The printer will soon require servicing to replace the ink absorber. Contact the service center for replacement. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
ja: インク吸収体が満杯に近づいています。 プリンターのOKボタンを押すと印刷が再開できます。 満杯になると、印刷できなくなりますので、早めに修理受付窓口へ交換をご依頼ください。 お客様ご自身によるインク吸収体の交換はできません。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [OK] 按鈕繼續列印。 印表機即將需要更換墨水收集器。 請聯絡服務中心進行更換。 墨水收集器僅能由專業技術人員更換。

source: Since the information contained in the fax may be lost if it is printed in this condition, the received fax will not be printed and will be stored in memory until the ink is replaced. You must manually print out faxes that were stored in memory. You can change the setting so that the received fax is forcibly printed out instead of being stored in memory, but all or part of the fax information may not be printed because of the ink out condition.
ja: この状態で印刷するとファクスの内容が失われる可能性があるため、インクを交換するまでは、受信したファクスを印刷しないでメモリに保存します。メモリに保存したファクスは手動で印刷する必要があります。 メモリに保存しないで、強制的に印刷するようにも設定できますが、インク切れにより、ファクスの内容が部分的に、もしくはすべて印刷されないことがあります。
zh_tw: 因為如果在該情況下列印，包含在傳真中的資訊可能丟失，接收的傳真將無法被列印並將儲存在記憶體中直到更換墨水。您必須手動列印儲存在記憶體中的傳真。 您可以變更設定使接收的傳真強制的列印出而不儲存在記憶體中，但是因為墨水用盡，全部或部分的傳真資訊可能無法列印。
